Q1. 核心問題為何 (tips：如何定義 「提升業績 & 你的假設」)
A1. 我認為核心問題為維持顧客忠誠度，若使客戶對於此服務有忠誠度，假設與同業價格相近，擁有顧客忠誠度的企業會較具有優勢

Q2. 資料從何而來 (tips：哪些資料可能會對你想問的問題產生影響 & 資料如何蒐集)
A2. 1. 資料可以從車輛的行經路線(利用GPS)，觀察駕駛員是否有故意繞路之嫌疑，亦可觀察某些時段是否有更適當之道路可供行駛
    2. 在車輛上安裝感測器，觀察駕駛員是否有危險駕駛之虞
    3. 跳表資料，觀察某些時段是否應加價或減價，作為定價策略之參考
    4. 罰單資料，做為違規懲處之依據

Q3. 蒐集而來的資料型態為何
A3. 根據A2之答案：
    A2-1. 為時間戳記與連續GPS座標資料
    A2-2. 為時間序列、時速、煞車次數...等資料
    A2-3. 為時間序列及車資資料
    A2-4. 時間戳記、歸屬司機員、金額、違規事項

Q4. 你要回答的問題，其如何評估 (tips：你的假設如何驗證)
A4. 根據上述資料，以GPS座標資料為主，分析在某些路段的煞車次數、時速、所需時間，做統計分析，
    例如司機員超過一個標準差的開車速度，則列入觀察名單，超過兩個則列為約談名單；
    違規次數是否有超過一個標準差；
    是否相似路段與距離收費超一宜個標準差；
